A primeira fase, que é a fase do aprendizado, ela diz muito sobre a capacidade da pessoa se perceber como sucesso ou fracasso.
A capacidade da pessoa se perceber de aprender, de lidar com o sucesso e o fracasso.
Então, o aprendizado, ele acontece primeiro pelo próprio prazer do aprendizado, né?
Entender como funciona o mundo, por isso que criança geralmente quer fazer todas aquelas tripulias, ela ainda está aprendendo como as coisas funcionam, né? FIS Quando alguém faz uma prova, por exemplo, e se tira uma nota ruim, e a pessoa vira para você e fala assim,
não, eu não tirei uma nota boa aqui em exatas,
porque eu sou ruim em exatas.
Ela usa um verbo que é um verbo ser,
é algo inerente a ela.
Eu sou ruim.
Então, eu sou um fracassado nessa área.
Então, a pessoa tem o que a gente chama de mindset fixo FIS FIS FIS FIS FIS consiga evoluir enquanto pessoa, para que ela consiga atingir os níveis de maturidade maiores e entregar cada vez mais resultados e também se tornar uma pessoa melhor.